# Калькулятор выражений
Это простая программа-калькулятор на Java, которая позволяет вычислять математические выражения с использованием четырех основных операций: +, -, *, /. 
Программа использует рекурсивный спуск для разбора и вычисления выражений. Выражение разбивается на составные части:

Скобки: Сначала вычисляются выражения внутри скобок.

Умножение и деление: Они выполняются перед сложением и вычитанием.

Сложение и вычитание: Они выполняются в последнюю очередь.

Программа также поддерживает унарный минус для отрицательных чисел.

## Программа поддерживает:

### Приоритет операторов: Умножение и деление выполняются перед сложением и вычитанием.

### Круглые скобки: Выражения в скобках вычисляются первыми.

### Отрицательные числа: Поддерживается использование унарного минуса.

### Дробные числа: Поддерживается использование как точки (.), так и запятой (,) в качестве разделителя для дробных чисел.

## Как использовать
### Запуск программы:

Скомпилируйте и запустите программу с помощью Java.

### Пример команды для запуска:

bash
Copy
javac ExpressionCalculator.java
java ExpressionCalculator
### Ввод выражения:

После запуска программа предложит ввести математическое выражение.
Программа выведет результат вычисления.

Ограничения
Допустимые символы:

## Программа поддерживает только следующие символы:

### Цифры: 0-9

### Операторы: +, -, *, /

### Скобки: ( и )

### Разделители: . и , (для дробных чисел)

Если в выражении встретятся другие символы, программа выведет сообщение об ошибке.

### Деление на ноль:

Если в выражении встречается деление на ноль, программа выбросит исключение и выведет сообщение об ошибке.

### Некорректные выражения:

Если выражение содержит непарные скобки или неожиданные символы, программа выведет соответствующее сообщение об ошибке.

## Требования 
Java Development Kit (JDK) 8 или выше.

---
   
## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь со мной в телеграм @M1laPolyakova


